Sauna Parowa

Treść
Michał jest poczciwym obywatelem Bajtocji. Jako że ma on duszę ekologa to dba o środowisko naturalne i~korzysta z alternatywnych źródeł energii, a~mianowice do prawidłowego funkcjonowania sauny parowej używa energii z~piorunów. Nasz bohater bardzo lubi przesiadywać w~swojej saunie, jednak dla dobra środowiska jest w~stanie ograniczyć swój czas relaksu w~niej tylko do burzowych dni. Sauna parowa Michała działa w~następujący sposób: 80% energii pioruna jest przekazywane do~żelaznej kuli, następnie 30% pozostałej energii jest tracone przez kulę podczas transportu, finalnie kula jest umieszczana w~zbiorniku wody i~dzięki temu woda ze~zbiornika odparowuje. Michał zastanawia~się jaki minimalny ładunek elektryczny musi przenieść piorun, aby cała woda ze~zbiornika wyparowała. Przy rozwiązywaniu zadania przyjmij, że: ciepło właściwe wody $c=4200\frac{J}{kg*K}$, ciepło parowania wody $c_p=2250000\frac{J}{kg}$, czas uderzenia pioruna $t=0,02s$, ciepło właściwe żelaza $c_z=449\frac{J}{kg*K}$, ciepło topnienia żelaza $c_t=268000\frac{J}{kg}$, temperatura topnienia żelaza $t_t=1538°C$, opór elektryczny powietrza $R=180kΩ$, temperatury początkowe żelaznej kuli i~wody w~zbiorniku wynoszą $20°C$.

Wejście
Na wejściu otrzymujemy dwie liczby całkowite $m_1$ i~$m_2$ ($1\leqslant m_1,m_2\leqslant10^6$), które oznaczają odpowiednio masę żelaznej kuli i~masę wody w~zbiorniku w kg.

Wyjście
W~pierwszym i~jedynym wierszu wyjścia należy wypisać jedną liczbę rzeczywistą oznaczającą minimalną wartość ładunku elektrycznego w~kulombach z~dokładnością do 0.001, która jest konieczna do~wyparownia całej wody ze~zbiornika.

Testy przykładowe:
0a. 30 100
0b. 100 1000
0c. 20 70