Piotr, jako nadzwyczajnie wysportowany człowiek, z niemałą kondycją zdecydował się wystartować w pewnym maratonie. Organizatorzy owego maratonu zdecydowali, że co 1/3 trasy będą rozmieszczone pomiary czasu, które zmierzą czas jak również wyliczą średnią prędkość na danym odcinku. Bohater naszej historii po ukończonym biegu, który oczywiście wygrał, chciał się dowiedzieć  z jaką średnią wartością prędkości poruszał się na całym odcinku maratonu. Jednakże organizatorzy nie przewidzieli takiej sytuacji, a jako, że nie potrafią tego wyliczyć i Piotr jest bardzo uparty, wyznaczyli ciebie do obliczenia tego.
Wyjście
W pierwszym i jedynym wierszu masz podane 3 wartości całkowite oznaczające wartości prędkości Piotra  na każdej  1/3 długości trasy (v1,v2,v3<10^6).
Wyjście
Na wyjściu powinna znaleźć się średnia wartość prędkości Piotra na całej trasie.
